Para ejecutar el archivo .jar, que se encuentra en la siguiente ruta:
 ...\Chanderelle_F3\target\ChanderelleV2Application-F3
hay dos maneras. 

MANERA 1: 

Doble click sobre el archivo. No aparece nada pero se habra lanzado la aplicacion en el puerto localhost:8080.
Abrir el navegador, limpiar caché, y escribir en la barra de busqueda superior "localhost:8080". Si se quiere
abrir en dos ventanas, en la segunda se pone la misma dirección.

MANERA 2:

Pulsar shift + click-izquierdo en la ubicacion del archivo, y elegir la opción "abrir la ventana de pwershell aqui".
Una vez abierta la consola, escribir el siguiente comando: -java jar 'ruta/nombre-del-archivo.jar'.

En los dos casos es importante que no haya ninguna aplicacion el puerto localhost:8080